---
title: "第三课_ev.mp4"
type: transcript
duration: "01:51"
date: 2026-06-27
tags: [转录/逐字稿]
source: "G:\转录\328.短剧 AI漫剧超暴力快速起号新技术\1.老高短剧燃剪\短剧原创手法（去重、燃剪不用）\第三课_ev.mp4"
---

# 第三课_ev.mp4 逐字稿

> 时长: 01:51 | 转录时间: 2026-06-27 05:23

**`[00:01]`** 好 那么第三课呢 就是我们的语音解说文案二创

**`[00:05]`** 语音解说文案二创是什么概念呢

**`[00:06]`** 我们在这个语音的基础上给它进行操作进行更改

**`[00:09]`** 但是这个东西呢 我可以跟大家讲一下

**`[00:11]`** A帐号 B帐号其实都可以不用弄

**`[00:12]`** 如果说你实在对于你这个东西不放心

**`[00:15]`** 对于我的方法不放心

**`[00:16]`** 你可以去更改一下

**`[00:17]`** 但是说实话 经过测试呢

**`[00:19]`** 我几百个徒弟已经测试过了

**`[00:21]`** 这条语音解说文案拿过来直接用

**`[00:23]`** 其实是没有任何问题的

**`[00:24]`** 我们要的只是说它一分钟

**`[00:27]`** 一分钟的这个解说文案可能只到了一分钟

**`[00:30]`** 到了这个一分钟的这个环节了之后

**`[00:32]`** 后面没有解说了

**`[00:33]`** 那么我们就不弄了

**`[00:34]`** 只剪辑它解说的部分

**`[00:36]`** 后面的所有素材

**`[00:37]`** 我们给它进行分割跟删除就可以了

**`[00:40]`** 然后首先第一个

**`[00:41]`** 如果我们想想改怎么改

**`[00:43]`** 注意这里一个动作

**`[00:44]`** 第一个是提取音乐

**`[00:45]`** 第二个

**`[00:45]`** 我们要点击音频的本身

**`[00:47]`** 然后点击声音效果

**`[00:49]`** 可以给它换一个声音效果

**`[00:52]`** 包括什么解说小摔拉等等一系列的

**`[00:54]`** 这个我就不给大家操作了

**`[00:55]`** 我就不给大家操作了

**`[00:56]`** 这个转的会比较慢

**`[00:58]`** 如果说更改发的之后

**`[00:59]`** 其实主体来讲是没有太多的问题的

**`[01:02]`** 明不明白

**`[01:03]`** 你本身用它的这条来自音频也是没有问题的

**`[01:05]`** 我们核心用的方法是

**`[01:07]`** 画面多做处理

**`[01:10]`** 画面只要处理够

**`[01:12]`** OK

**`[01:12]`** 它其实整个的原创度就是够的

**`[01:15]`** 后面在后面的课程

**`[01:16]`** 我也会去讲

**`[01:17]`** 怎么去做画面处理

**`[01:18]`** 画面处理有哪些重要性

**`[01:20]`** 包括跟系统有什么样的关系

**`[01:23]`** 所以这个节课程就是我们的语音二创的课程

**`[01:26]`** 语音二创的其实就是

**`[01:28]`** 我们改一下声音效果

**`[01:29]`** 你是换成男孩声

**`[01:31]`** 女孩声

**`[01:31]`** 小孩TVB

**`[01:32]`** 姑姐

**`[01:33]`** 搞笑姐说

**`[01:34]`** 只要听起来

**`[01:35]`** 没有说什么特殊

**`[01:36]`** 不舒服的地方就可以了

**`[01:38]`** 没有说什么绝对的合适和不合适

**`[01:40]`** 只要大家听起来

**`[01:41]`** 自己在剪辑的过程当中听起来

**`[01:43]`** 只要顺口顺耳

**`[01:45]`** 没有什么异样的杂声

**`[01:47]`** 就OK了


---

> [!note] 全文统计
> 总字数: 690 | 段落数: 63
